oi a todos e bem vindo ao novo todos os dias
meu nome é Kari e meu nome é Jen e
no show de hoje estamos na parte dois de
Prison Break no capítulo 12 de Atos, então fique
sintonizado estaremos de volta
isso é novo todos os dias com Jen wagger
e Gary Webb
[Música]
Olá a todos e obrigado por sintonizar
para novo todos os dias novamente e estamos em parte
dois do que estamos chamando Prison Break
sobre a fuga milagrosa da prisão
o que aconteceu com Pedro no capítulo de Atos
Então na semana passada Jen nós falamos sobre como
Herodes sim quem era o rei naquela época
prendeu James e ele matou James
um dos Apóstolos e que agradava o
Judeus, então ele era como eu só vou manter
esta bola rolando prender Peter e depois
Eu li um comentário que dizia que você sabe
o que talvez Herodes tenha pensado que eu não vou
para matar Peter imediatamente porque é
a festa do pão sem fermento eu vou
mantê-lo na prisão então ele segura
para Pedro, mas primeiro ele atribui dezesseis
soldados para vê-lo na prisão e fazer
Certifique-se de que ele não escape sim, então o
as probabilidades foram empilhadas contra Peter as probabilidades
foram definitivamente empilhados contra Peter
e nós não somos realmente disse por que James era
executado nós somos apenas disse que ele fez e
o que é realmente interessante é isso
é James um dos filhos do trovão e
o obituário que ele recebe é que ele era
executado com o período da espada é isso
é isso, não há mais nada que você saiba
sobre o que ele fez ou o que o levou a
prisão sim e poderíamos dizer bem Luke
não achava que era importante e ainda assim ele
foi um dos doze discípulos como
mesmo como Stephen o primeiro mártir tem
como um capítulo inteiro uh-huh e por isso é
como como por que isso é tudo como
obviamente isso é tudo o que precisamos
sabe sim e acho que às vezes podemos
ficar tão preso na necessidade de saber
que perdemos o fato de que é o
ponto principal da história sim o principal
O ponto da história é que James era um
líder da igreja e ele morreu, ele era
executado e então ele correu
os judeus felizes porque aqui foi isso
grupo de homens tentando basicamente
convencer as pessoas que como eles eram
adorando a Deus não estava certo que Jesus
você sabia que o Messias que eles tinham
há muito esperavam e os judeus eram
os líderes judeus eram como ah, então nós
precisa se livrar disso e Herodes e
foi um político que ele foi colocado lá por
Roma para cuidar do povo por isso, se o
as pessoas são felizes e não se levantam
então Roma é feliz e diz bom trabalho
Paris sim bom trabalho até então ele queria
faça os líderes judeus felizes
É por isso que ele prendeu Peter porque
não foi não foi ele não foi feliz
porque os líderes judeus estavam felizes, ele
estava feliz porque Roma ficaria feliz por isso
foi mais como olhar para mim e que
Eu estou fazendo certo hmm eu sei que é apenas
há alguns intrínsecos extrínsecos
motivação lá com certeza sim e você
sabe quando você está dizendo como James apenas
Obtém este obituário pequenino-weeny eu quando eu
primeiro leia isso, eu era como o homem como porque
como Peter viveu, mas James não e
é fácil que essas perguntas surjam
como sim bem não teria sido
melhor se James tivesse acabado de viver e então
haveria mais pessoas compartilhando o
evangelho e isso é que eu acho que parte do
mistério e grandeza da igreja e
o plano de Deus trabalhando em você para não dizer
como um crente é mais valioso do que
outra pessoa ou uma pessoa é mais
valioso do que outra pessoa, mas às vezes
perseguição e quando e martírio pode
coloque fogo nos corações da igreja
que nada mais pode sim ee eu
realmente quer ter cuidado para não ser como
bem, sim Peters mais Peter foi mais
importante e ia ser mais
influente porque isso é como
além do meu entendimento ee
o que é realmente louco
é que todos os semelhantes aos discípulos
e muitos, eventualmente, foram assassinados e
deu suas vidas eles tinham esse grande
imagine pensando sobre o reino de
Deus mhm
e o que a vida era realmente sobre assim
isso não é tudo que existe e nossas vidas
são são tão curto e tudo do que somos
é para ser colocado nesta missão esta
missão impossível sim
de compartilhar o evangelho e deixar o
poder de Deus faz o seu trabalho sim eles
realmente viu que a transitoriedade deste
vida física e viu o valor em
a vida eterna sim e o que você sabe como
sim ainda estamos apenas nos primeiros cinco
versos deste capítulo porque capítulo
o versículo 5 termina com Pedro tão perto
guardado na prisão enquanto a igreja
orou a Deus fervorosamente em seu nome assim
algumas pessoas poderiam dizer bem bem eles
começar eles não oraram por James não
dizer isso, mas isso não diz e isso é
só isso
mas diz que eles oraram por
Peter sim, então algumas pessoas diriam bem
eles não oraram por James e isso é
por que ele foi executado ver eu não posso eu não posso
acredito que porque mesmo como o meu
pai do amigo quando estávamos no nosso início
20s ele gostaria de trabalhar com sua esposa
fazendo trabalho de missão para como muitos dos
jovens que estão lutando na cidade e
ele de repente desenvolveu um aneurisma cerebral
que estava sangrando e eles nos chamaram para
orar e estamos sinceramente orando que
ele seria curado e salvo e
ele morreu mm-hmm e assim as pessoas poderiam ser
como bem bem nós estávamos orando, mas ele
morreu de qualquer maneira assim como onde está o plano de
Deus nisso, mas algumas pessoas diriam
e isso é e estes são honestos
discussões que continuam eles não disseram
eles não não oraram fervorosamente
e eu só não tenho fé suficiente
não teve o suficiente houve pecado lá
foi pecado na vida de alguém e é por isso
Deus não respondeu a oração e nós
sabe que existem razões pelas quais Deus faz
Não imprimir responder a oração é que eles
simplesmente não acredito que é como James
diz no capítulo um como quando você pergunta
e crença como não seja como mudar
você conhece ondas
você vê então você tem que acreditar bem justo
suficiente
não faz sentido perguntar e não
acredito que você tem que acreditar que eu
Em segundo lugar, ele diz no capítulo quatro você
tem que perguntar com os motivos certos para
estes são dois muito bem sim que
faz sentido como eu tenho que eu vou perguntar
Eu tenho que acreditar, mas se eu vou perguntar eu
precisa não estar pedindo meu próprio
egoísmo, mas para o reino de Deus
para vir sim
em terceiro lugar, Peter realmente diz que se nós
não honre nosso marido se os homens não
sob suas esposas Deus não vai gostar
que vai dificultar suas orações Wow muito
interessante certo para todos estes podem ser
indo para a situação quando bem fez
eles não acreditam ou estavam pedindo
com os motivos errados ou que foi o seu
pecado eles estavam cuidando dos pobres
Isaías diz que você sabe não jejue se
você não está cuidando dos pobres
porque eu não vou ouvi-lo assim
é tudo muito interessante que sim lá
são razões pelas quais Deus não responde
oração, mas todas essas coisas poderiam
ainda estar no lugar e ele ainda poderia dizer
não sim porque o que é o abrangente
sim qual é o plano abrangente de Deus
e é aí que ele trabalha todo
coisas juntos ele faz e então eu não
sabe por que ele escolheu e como você disse
perseguição acende a igreja faz
ele ganha vida porque é possível
que talvez eles não estivessem fazendo o que eles
deveria ter feito talvez eles tivessem
tornar-se estagnado um pouco ee eu
acho que quando esse ultimato a vida ou
a morte está lá na mesa como você pode
tome a pílula vermelha ou a pílula azul
tem que empurrar todas as suas fichas para o
meio da mesa e dizer que eu sou
all-in ou não sou
e nós estaremos de volta logo depois disso
[Música]
se você compra na ThinkGeek gearbest
B & H foto vídeo eBay ou Amazon ou até mesmo
se você quiser um teste gratuito de audível
você encontrará as melhores ofertas e suporte
os shows que produzimos simplesmente visitando
os sites de compras que você já freqüenta
usando os links em nossa visita ao site
categoria 5 parceiros barra de TV para o
lista completa e crescente e nos ajude
criar mais conteúdo gratuito como este show
obrigado por fazer compras com nossos parceiros
e obrigado por assistir a todos e
obrigado por ficar com a gente em todos os novos
dia
isso é Jenn eu sou Kerry e se você quiser
vá eu estava pronto para saltar de volta, mas sim
você vai falar sobre o quão importante isso
é se você quiser continuar nos vendo
toda semana que você precisa ir ao nosso
parceiros pagam um novo cheque de TV todos os dias
ver o que está lá há um todo
bando de empresas lá que você pode
apoiar e comprar coisas através das quais
ajuda a nos apoiar para que possamos estar aqui
era isso que você queria si normalmente o meu
linha, mas você fez um ótimo trabalho eu sei porque
Estou tão animada para voltar ao capítulo
12 aqui vamos nós de qualquer maneira estávamos conversando
sobre o quão bem você sabe por que alguns
pessoas curaram algumas pessoas não curadas
algumas pessoas salvam algumas pessoas não dizendo
como por que James morreu e Peter não morreu
Eu sei e assim como há esse mistério
lá e que eu não sei a resposta
mas creio que os cristãos
com o poder do Espírito Santo como
pode ressuscitar os mortos sim eu acredito
isso e eu acredito que Deus trabalha
milagres para curar as pessoas sim eu faço
acredito que e então eu acho que posso eu posso
ficar bem com o fato de que eu não
entender eu simplesmente não sei eu só
não sei porque algumas dessas coisas
acontecer e porque algo não acontece
e eu acho que isso é onde estamos abertos para
o que o Espírito está nos dizendo como se
ele disse orar nós oramos sim porque
orar saber
bem, então ore sim e você orar até
você é feito orando como e isso é
onde eu estava dizendo ao Senhor isso
manhã eu quero II não quero nada
para impedir receber tudo de quem você é
hmm você sabe e porque e nós conversamos
sobre isso no último show de Jesus
morte e ressurreição o sangue de
Cristo é tudo o que precisamos para a vida e
isso é tudo que precisamos sim, mas se ou
não me apropriei que é o problema
como se realmente gosta ou não sim
obtê-lo sim e então você está certo que eu estou em
acordo total com você eu não sei
porque as pessoas podem rezar e rezar e
orar e Deus não parece responder não
Eu sou como eu acho que eu estava rezando com o
motivos certos, pelo menos eu estava sendo
direito honesto e isso é parte do que nós
sempre se esforça para estar em oração é honesto
Eu acho que você tem que ser honesto em oração
to say Senhor eu não gosto disso e eu quero
Fixou Eu quero que você se mova, mas o seu
reino vem como eu vou ser honesto em
oração para que você saiba de onde eu estou vindo
mas ultimamente eu sei que sua vontade é
melhor sim, então você não pode apenas bem o seu
reino venha o seu será feito eu acho
nós temos que ser honestos em oração sim e
e continuar orando na expectativa sim
Deus pode fazer isso também não orar
que é o que Tiago está dizendo que é
não James a pessoa que escreveu o livro
de James não é o mesmo James como este
este é o irmão de James John, os filhos de
trovão James, que escreveu o livro de João
é o meio-irmão de jesus certo sim e
é interessante que o que a igreja
resposta aqui está no capítulo cinco, apesar
James acabou de ser morto, mas isso não
significa que eles levantam as mãos como
isso é loucura como olhar para isso
pessoas da oposição vão estar morrendo e
você sabe Stephen morreu e agora o que, mas
não ainda motiva-los a rezar com
expectativa e verso 5 do capítulo 12
diz que Pedro foi, portanto, mantido na prisão
mas a oração constante foi oferecida a Deus
para ele pela constante igreja mhm eles
não parei eu gosto que essa palavra está em
há
Eu li um comentário que dizia isso
versos é lindamente escrito por Lucas
quem escreveu atua para mostrar o
justaposição entre o poder do
Estado
Pedro foi, portanto, mantido na prisão
contra o poder da igreja o poder
de Deus, mas eles continuaram orando sim
o meu diz sinceramente que este é JB Phillips
e então atua em diz no versículo 5 da NIV
diz sinceramente sim, bem como gosto
eles realmente quiseram dizer que eles queriam dizer sim
como a sério significa que você realmente quer dizer
o que você está rezando sim e como nós
saber mais tarde que eles estavam orando
por um longo tempo como se não fosse apenas como
de joelhos ou apenas de passagem oh
você realmente ora sobre isso e eu
confesso que eu faço muitas orações dessa maneira
sim eu acho que as pessoas vêm à mente que eu sou
assim como ok Senhor eu levantei - os para você
Eu peço que você cuide deles e
mantê-los seguros certo sim porque somos
disse para orar continuamente, mas a forma em
o que é preciso é diferente de alguns
dias você vai ficar de joelhos
porque esse é o único lugar para você
e outros dias você vai estar dirigindo
na estrada e alguns você conhece o
Senhor vai chamá-lo para orar sim assim
você vai continuar orando enquanto está
dirigindo ou você vai encostar em
seu carro, mas como nós temos que estar abertos para
orando quando quando o espírito nos move para
rezar como não pode ser como oh eu não
ter tempo para isso, porque se o
espíritos pediu-lhe para rezar que você tem
o tempo é um bom ponto
certo, mas são o que é mais importante sim
como ele sabe tudo o que você precisa
para ser feito, mas se ele lhe pediu para
orar bem e e o que é ainda mais
fascinante é que ele realmente não faz
realmente precisa de nós para rezar, mas não há
algo sobre nos chamando para orar porque
foi dito para orar, então ele precisa de nós para
orar ou então ele não nos pediria para rezar
sim, isso é toda outra discussão eh
sim é bom para participar, chegamos a
participar ou então ele não iria nos perguntar
e não sabemos o que está acontecendo
os reinos celestiais porque em nome de
Jesus foi embora
momento e no momento seguinte é um
constante persistente long-sofrimento sim
oração sim então o que é isso e isso é
a maneira que eu sempre pensei sobre isso
Deus está organizando tudo o que parece
como e assim como eu estou orando bem de Deus
realmente trabalhando em seu coração, então eu sou
rezando ele está trabalhando em seu coração e
Eu vou continuar orando até o seu coração
até que você realmente bem espírito eu vou
fazer isso direito, mas eu tenho que orar até
Eu estou liberado de orar e eu não
sei porque cem por cento eu só sei
que quando somos chamados a rezar sim então
precisamos orar e eu estava na equipe
reunião ontem e nós estávamos conversando
sobre a oração e unção que é
não há nada de mágico sobre o petróleo é
apenas algo que Deus nos chama a fazer
e é um sinal de obediência e
nós estamos falando sobre isso e e alguém
disse bem, você deve orar por ela e eu
foi como Oh Lord tudo isso pessoal
reunião ok e eu levantei e eu tenho o meu
óleo ungido alguém que eu orei com
eles e sim, mas é como quando Deus
chama você para orar sim e ele tem um
quebrar que é fácil demais amarrado no
coisas triviais que parecem importantes como
material administrativo que sim isso é
importante, mas mas orações é o que é
muito importante
sim ee para rezar com expectativa sim
assim Deus é real que eu estou rezando
para um Deus vivo amoroso que eu realmente gosto
Salmo cinco verso 3 e diz como em
De manhã, faço meu pedido antes de você
Senhor e eu esperamos uma expectativa como se eu tivesse
colocá-los lá fora e agora eu estou esperando
e Deus vai responder minha oração e
e já estamos sem tempo há muito
muito mais para falar sobre isso, mas eu sei
Eu quero deixar você realmente com uma música
vamos colocar isso vamos colocar um link para isso
É por Chris McClure um momento sagrado e
na música ele fala sobre vir para o
Senhor com expectativa que acreditamos
que ele diz que é, acreditamos que podemos
pergunte a ele com fé e então ele nos ouve
e Ele nos ama, portanto, ouça o
canção talvez sentar em silêncio e pedir a Deus
colocar alguém em seu coração para orar por
ya
na expectativa na expectativa assim como nós
fechar hoje nós esperamos que Deus
vai se encontrar com você porque ele te ama
e ele realmente tem planos e
fins para você, então pode usá-lo em
expectativa de ouvir dele este
semana, então vamos ver mais tarde ter um ótimo
semana
pegar um novo episódio de novo todos os dias
Toda sexta - feira de manhã em novo todos os dias
TV ponto
nós também estamos no YouTube Kodi roku Plex e
Facebook ou se você estiver no sul
Música da Califórnia em todos os domingos de manhã
às 6:30 no Pacífico no canal 33 televisão
para o alto deserto